ເມືອງຂອງເທວະດາ.
ການແຂ່ງຂັນຄວາມງາມທີ່ຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍ
ແສງຕາເວັນທີ່ເປື້ອນຢູ່ແຄມປາຊິຟິກ.
ມັນເປັນກະຕ່າລະລາຍຂອງຄົນ
ທີ່ອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນຢ່າງສົມດຸນ
ບໍ່ວ່າສີຜິວຫຼືສາສະໜາໃດກໍ່ຕາມ.
ເປັນຫຍັງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈຶ່ງເຂົ້າກັນໄດ້ດີຫຼາຍ?
ເພາະມີສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາມັກກັນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາວາງຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ
ພວກເຂົາໄວ້ຂ້າງແລະສະເຫຼີມສະຫຼອງຮ່ວມກັນ.
ລົດແທັກຊີ!
ເຮ້, ແທັກຊີ.
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ dolls.
ເຮ້, ເຮ້! ຫຍັງ?
ລູກຫຼານໂງ່.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອາ
ຊະຍາກໍາທີ່ຈະອົບອຸ່ນແລະ fuzzy ,
ມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້,ສະນັ້ນການນວດນີ້ລວມ
ມີການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກຫຼືບໍ່?
ເພາະຖ້າເຈົ້າເປັນລູກຫຼານ
,ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ງ່າຍດາຍ.ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່
ສັ່ນສະເທືອນພາຍໃນພວກເຮົາ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເປັນໃຜ? ຊື່ແມ່ນຟິລ ຟີລິບສ໌.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບ,ແລະເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງເບິ່ງແຍງຄວາມຮູ້ສຶກ
ເພາະແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີໃຜອື່ນເປັນ.
ແລະ,ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງ
ການຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນຮູໂຊກຮ້າຍຢູ່ແຄມເມືອງຈີນ.
♪ ເຈົ້າຕ້ອງເຕັ້ນ ♪
ໂອ້,ອູ,ສະບາຍດີ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນລູກຫຼານໂງ່.
ບາງທີເພງບໍ?
ມາເອົາຕາຂອງລາວ.
ຫຍັງ?ໂອ້.ບໍ່,ບໍ່,
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຢຸດມັນອອກ!
ເຈົ້າໃຫ້ມັນຄືນທັນທີ.
ເຮ້, ເຮ້. ໃຫ້ລາວຕາຂອງລາວຄືນ.
ມັນໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງໂຊກຮ້າຍນີ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ມັນ,ເຈົ້າ sock ສີຟ້າ fluffy ?
ໂອ້.
ອາ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
- ໄປ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ທຸກຄົນ.
ເບິ່ງ, ເວລາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງເພງ
ແລະເຕັ້ນສໍາລັບຜູ້ຊາຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຮັດ.ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
♪ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ dolls ເຮັດ ♪
ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ!
♪ໂອ້,ເມື່ອເຈົ້າກົດດັນພຽງແຕ່ຄວາມສຸກ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້♪
ປະຢັດເງິນສົດບໍ? ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ອູຮູ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະ,ອູ,ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້, ທ້າວ P.
ໂອ້, ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນ, ບັບເບລສ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ທີ່ຮັກ?
ນີ້ແມ່ນແຖບ Zuggler ຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ທ້າວ P ,ເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຢຸດມັນ. ມີໂທລະສັບໃດບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນັກສືບເອດວາດສ໌ໂທ.
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫານາງຄືນທັນທີ.
ເຈົ້າບອກນາງວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນມິນ
ນິໂຊຕາເຂົ້າຮ່ວມການຝັງສົບບໍ
ເພາະວ່າແມ່ຕູ້ຣູບີຂອງຂ້ອຍໄດ້ເສຍ
ຊີວິດຢ່າງໂຊກຮ້າຍໃນເຫດການຊໍາໂບນີບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ນາງເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍຢາກ
ຕັດຮູຫຼັງຂອງທ່ານປິດ
ແລະພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໃຫ້ອາຫານເຈົ້າ,ແລະ
ໃຫ້ອາຫານເຈົ້າ,ແລະໃຫ້ອາຫານເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພວກຄົນນັ້ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນໄປແນວໃດໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
ດີ.ສໍາລັບນັກລ່າປອມ,
ພວກເຂົາເປັນຄົນຮັກແທ້ໆ.
ປອມທີ່ບໍລິສຸດ 100%.
ໂດຍກົງຈາກ Tijuana.
ຮັບປະກັນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າການລ່າຕຸລົກເພື່ອ
ຕີນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຜິດກົດໝາຍບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດ, ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນໄປດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ພວກເຮົາມີລູກຄ້າຄົນໃໝ່.
ຂ້ອຍເອົານາງໄວ້ຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ນັກສືບຟີລິບສ໌?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ PI ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ນາງ...
ສີຂາວ, ແຊນດຣາ ວາຍຕ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໃນຈົດໝາຍມື້ນີ້.
ຮັມມ໌. ຄວາມລັບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນປື້ມ,
ຂ້ອຍເປັນແມ່ທາງເພດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າຂ້ອຍ
ໄປໃກ້ມັນ,ຂ້ອຍຈະຟັກມັນ.
- ມາອີກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ແລະອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ມມ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ຖ້າຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍຖືກເປີດເຜີຍ,
ມັນຈະເປັນການທໍາລາຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້,
ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຂອບໃຈ,ແຕ່ມັນເປັນເງິນ
300 ໂດລາຕໍ່ມື້,ບວກກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
ອືມ.
ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຟີລິບສ໌.
ຂ້ອຍຄວນປະຕິເສດນາງ,
ແຕ່ຂ້ອຍມັກກະຕູ້ນ້ອຍໆ
ສໍາລັບກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ"P" ນັ້ນກ່ອນ.
ກໍລະນີແມ່ນຢູ່ໃນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້
ໄປສູນກາງເມືອງເພື່ອພົບກັບເພື່ອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນແທ້ໆ
,ຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຮູ້ຈັກທີ່ກຽດຊັງ.
ວິນນີ.
ເຮ້, ວິນ, ມັນແມ່ນຟິລ.
ວິນນີ?
- ຟິລ, ໂວ້. ສະບາຍດີ.
- ເຮ້...
ແມ່ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຫວານ,
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນງົວໄປ
ແຊບ 2 ,ເຖິງແມ່ນວ່າ Milkier .
- ໂອ້, ນັ້ນດີ.
- ໂມ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ,ອິນເຕີເນັດກໍາລັງຂ້າຂ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງເນື້ອຫາຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໂອ້ ໂອ້!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ປິດກະຕ່າ
,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຖ້າມັນກັງວົນເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນເມື່ອໃດ
?ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຊື່ນຊື່ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເບິ່ງການຍ່າງ
ໄປມາດ້ວຍແຂນແປດຢ່າງ,ດີບໍ?
ໂອເຄ
ໂອ້,ຟັງ,ເຈົ້າມີສະບັບຫຼ້າ
ສຸດຂອງງານລ້ຽງ Puppet Pussy ບໍ?
ຮັມມ໌?
ງານລ້ຽງ Pussy Puppet.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນມັນ...ພວກເຮົາ
ມີໜຶ່ງຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.ມາເບິ່ງ.
- ໂອ້ ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຟູຣເບີກເກີຟີຕິສ.
Jamboree Puppet Ass.
ເດັກຍິງ doll ກັບ doll dicks.
ອາ!
ມາແລ້ວ, ງານລ້ຽງປູເປັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ບິງໂກ.
- ຮັມມ໌?
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມລັບນີ້ຖືກນໍາ
ມາສູ່ເຈົ້າໂດຍຕົວອັກສອນ "P" .
ໂອ້ຟິລ,ຖ້າເຈົ້າມັກສູບຢາ
,ຂ້ອຍມີກະຕູ້ທັງໝົດຂອງ...
ບໍ່.ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
...ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ມັກສູບຢາ.
- ວິນນີ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກສູບຢາ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໃນກໍລະນີໜຶ່ງ.
ໂອ້.
ຟັງ,ອູມ,ເຈົ້າຮັກສາບັນທຶກ
ຂອງລູກຄ້າໃດທີ່ຊື້ວາລະສານໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ,ຟິລ.ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຕາມ NSA ຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນພວກນັ້ນໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ,ອູມ,ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງ
ການຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຮງລະຄອນ.
ຂອບໃຈ,ວິນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ໂອ້! ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
- ໂອ້!
Cheesy, creasy, ສະນັ້ນ...
Bumbly?
ບໍ່ມີບໍາບລີຢູ່ນີ້.
ບໍ່,ມັນແມ່ນຟິລຟີລິບສ໌,ອ
້າຍຂອງລາຣີ.ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.ຂ້ອຍເປັນລູກຫຼານສະ
ເລ່ຍຂອງທ່ານ,ເບິ່ງແຍງວຽກງານຂອງຕົນເອງ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ລອຍເຮືອຂອງທ່ານ,ເພື່ອນ.
ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງຂອງທ່ານທີ່ມີບາກໃຫຍ່.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກທຸລະກິດ,
ຈະເຮັດທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີການ
ຕິດຢາໂປຣນທີ່ເຮັດໃຫ້ໂຊກຮ້າຍ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່!
ເຮ້, ເຈົ້າລືມກາຣອດຂອງທ່ານ.
ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເຈັບປວດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຄວາມສຸກ!
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ!
- ໂອ້, ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- ອູຮູ.
ຮ້ອງໄຫ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ໂຊກຮ້າຍ! ຮ້ອງໄຮ້!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ອູຮູ.
- ເອົາເຄື່ອງລ້າງຂອງຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
- ເຮັດຈານຂອງຂ້ອຍ.
ຍ່າງໝາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະສູບໃສ່ເຈົ້າຄື
ກັບວ່າເຈົ້າເປັນໄຮດຣານ.
- ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
- ອູຮູ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນນັກດັບເພີງທີ່ກຽດຊັງ.
ທໍ່ເປື້ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກະທູ້ເປື້ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ,ສະບາຍໃຈ.ພວກເຮົາ
ແມ່ນ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
ພວກເຮົາຈະມີການຂາຍມື້ນີ້,
ນັ້ນແມ່ນວ່າເຈົ້າສາມາດມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
Cheesy, creasy.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນຢ່າງແປກໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືມັນໄດ້.
ຢຸດເຊົາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ...
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍມີລູກ 48 ຄົນ.
ບິງໂກ.
ດຽວນີ້, ຄວາມສຸກປະເພດໃໝ່.
ເຮ້, ວິນນີ, ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບມາເມື່ອ
ຂ້ອຍ...ພຣະເຢຊູຄຣິດຟູຟິງ!
ວິນນີ!
ນັກສືບຄອນນີເອດວາດສ໌. LAPD
,ກົມຄາດຕະກໍາການລັກລອບ.
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຄັ້ງໜຶ່ງ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ.
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຮ້ອງເພງຕຸລົກໃຫ້ພວກເຮົາ,ຄົນຮັກ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
.ມັນໄປແບບນີ້ເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າທັງສອງໄປໂຊກຮ້າຍ.
ດີບໍ? ພວກເຮົາຈະແຈ້ງບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບໍ່ມີໃຜໃສ່ໝວກ
ຂອງພວກເຂົາແທ້ໆ,ເຈົ້າຄົນໃໝ່ໂງ່.
ພຣະເຢຊູ.
- ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ພຣະເຢຊູ.
ໂອ້ ຟີລິບສ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ສູນກາງຂອງພາຍຸໂຊກຮ້າຍນີ້.
ອາ,ດີແລ້ວ.ເຮ້,ທຸກຄົນ
,ມັນແມ່ນແຊລໂກໂຮມສ໌,
ນັກສືບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນເກີບສອງຄູ່.
ດີຫຼາຍ, ສະໄໝສູງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນພະຍານ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າຢາກເອົາມັນໄປທາງນອກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າເປັນຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ,
- ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ໃນກະຕູ້ກະຕ່າຂະໜາດໃຫຍ່...
- ມມມມ.
ແລະຂ້ອຍຈະນອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນສະຫລາດ
ຫຼາຍ,ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເລືອກຊຸດນັ້ນເອງບໍ? ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຕັດແມ່ຂອງເຈົ້າອ
ອກ,ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເສື້ອຜ້າຈາກນາງ.
ດີເລີດ.ເຈົ້າເປັນດອກໄມ້ນ້ອຍ
ທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍປານໃດ.ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້? ສະບາຍໃຈ.
ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
- ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຟິລ.
ໂອ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ສະໝັກ.
-ແລະ?ແລະສະບາຍດີຕອນບ່າຍ
,ນັກສືບເອດວາດສ໌.ອູຮູ.
ເອດວາດສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ, ອູ, ມີ
ການຄາດຕະກໍາປືນປືນນ້ອຍໆ
ຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານຢູ່ນີ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່
ດ້ານຫຼັງ,ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຟິລ ຟີລິບສ໌ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ໂອ້,ດີ,ອູ້,ມີໂປຣນ
ສຽງດັງ,ໝາຮ້ອງໄຫ້,ທໍ່ໄຟ,
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ເດີເດີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເອດວາດສ໌, ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເບິ່ງຄືວ່າການລັກລອບໄດ້ໄປບໍ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ພົນຈັດຕະວາ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ການລັກລອບ,ນີ້ແມ່ນການຕີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດແບບນັ້ນ?
ດີ, ເພາະວ່າຄົນລັກລອບບໍ່ໄດ້ເອົາເງິນ.
ກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ.
ພົນຈັດຕະວາ, ອູ, ສື່ມວນຊົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປບໍເດີເດີ?
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ຟຣີ.
- ບໍ່ມີໃຜຖາມເຈົ້າ.
ບໍ່. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງປ່ອຍລາວໄປ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຫຼືບໍ່.
ມັນຂຶ້ນກັບລາວ, ລາວເປັນຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປທາງຫຼັງໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າກັບຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພະແນກນີ້ຕ້ອງການ
ແມ່ນໃຫ້ໃຜເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງເປັນຄວາມລັບ
ນ້ອຍໆທີ່ເປື້ອນຂອງພະແນກ,ແມ່ນບໍ?
- ດີ, ຖ້າເກີບເໝາະສົມ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງເຄືອ
ຂ່າຍໂທລະພາບ Puppet .
ມັນເປັນເວລາຄວາມສຸກ!
ກັບມາລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນນີ້,ທີມງານ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຄົນບໍ່ເໝາະສົມ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຕະຫຼອດຊຸມປີ 90.
ຢູ່ເຮືອນກັບເຈນນີ,ຄູຝຶກ
ລີລ, Goofer ຜູ້ຈັດການ,
ທ້າວ Bumblypants ,ແລະ
ເພື່ອນບ້ານຂ້າງໜ້າ Ezra ແລະ Cara ,
ແລະແນ່ນອນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ລາຣີເຊນານີແກນສ໌.
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມເພາະວ່າ
ຮ້ອນເກີນໄປທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
ສະນັ້ນ,ຕິດຕາມເບິ່ງ
ກຸ່ມຄົນໂຊກດີທັງໝົດ,
ພຽງແຕ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ໂທລະພາບ Puppet ເທົ່ານັ້ນ.
ການເຊື່ອມໂຍງ, ອ້າຍນ້ອຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ການຄາດຕະກໍ
າໃນການກວດສອບລາຊະອານາຈັກນັ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດຈ່າຍຄ່າທໍາ
ນຽມທາງວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃນທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊື້ດັງເກົ່າຂອງທ່ານຄືນໄດ້.
ດີແລ້ວ.ດັງນີ້ມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການຖືກຂ້າ Bumblypants ບໍ?
ບໍາບລີຈະຢາກຕາຍໃນຮ້ານຂາຍໂປຣນ.
ນັ້ນແມ່ນສະຫວັນຂອງລາວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ຮັມມ໌?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ເຊນານີແກນບໍ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ?
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມເພາະເປັນ
- ຮ້ອນເກີນໄປທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
- ມັນຮ້ອນເກີນໄປທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນສາຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍມັກລາຍການຂອງທ່ານເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ອາ.
ເຈົ້າເປັນດາວໂທລະພາບເຊັ່ນກັນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ແທ້ຈິງ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍຂາຍຫຍ້າ.
ຢ່າບອກເຈົ້າໜ້າທີ່ເຊນານີແກນສ໌.
- ໂອ້! ບາງຄົນຈະຖືກຈັບກຸມ.
- ອາ, ຢ່າເຮັດມັນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າ
ຕໍ່ມາ.ຂ້ອຍຢາກ selfie .
- ດີແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
ນາງເປັນຄົນຮັກຫຼາຍປານໃດ.
ສະບາຍດີ ຟິລ, ພຣະເຢຊູ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ແຟນຕ໌ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນແຟນຂອງທ່ານດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ພວກທີ່ມັກຜິວໜັງທີ່ຂາວນັ້ນ
ແລະດັງມະນຸດທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຟິລ,ກຸ່ມຄົນ
ໂຊກດີແມ່ນບຸກເບີກພື້ນຖານ.ດີບໍ?
ມັນເປັນລາຍການເຄືອຂ່າຍທໍາອິດທີ່
ສະແດງກັບຕຸ້ຍທີ່ຖືກຍອມຮັບໂດຍທຸກຄົນ.
ຄົນຮັກພວກເຮົາ, ຟິລ.
ພຣະເຢຊູ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງປະຕິເສດສ່ວນຂອງຕົວເອງ.
ຟິລ,ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າເມື່ອ
ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍມັກເບິ່ງເຈົ້າເຕັ້ນ.
ໃຜໄດ້ໂຄ້ງກະທູ້ຂອງທ່ານ?
ເອົາຫົວອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ
ແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ມັນເປັນໂລກຂອງພວກເຂົາ,ແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ໃນມັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຍາກສໍາລັບເຈົ້າ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຈະລົງໃນປື້ມປະຫວັດສາດ.
ພວກອ້າຍນ້ອງຟີລິບສ໌ທັງສອງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນໂລກ.
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນດ້ວຍເລື່ອງການ
ພະຍາຍາມເປັນຕໍາຫຼວດທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ເຮ້.ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດ,
ແລະເປັນຄົນທີ່ດີຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຟິລ,ເຈົ້າເປັນຕໍາ
ຫຼວດຕຸ້ຍທໍາອິດແລະສຸດທ້າຍ.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ລາຣີ...
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າໄປໃສ?
ແຕ່ບາງຄັ້ງ,ເຈົ້າສາມາດ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມ່ວນທີ່
ເຈົ້າຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍແທ້ໆອີກແລ້ວ.
ໂອ້ ຟິລ, ມັນເປີດອີກແລ້ວ.
ອາ, ຄວາມແປກໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າກໍາລັງລໍາບາກຂ້ອຍເປັນ
ຫຍັງໃນຄັ້ງນີ້,ເອດວາດສ໌?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກນ້ ໍາ ນົມທີ່ຢູ່ນີ້.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ເຈົ້າເຮັດ
ຫຼາຍປານໃດຕໍ່ມື້ດຽວນີ້?
ຫຼືອູ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕີຊີຣັບເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານໂລກ
ຄືກັບວ່າກົດໝາຍບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນຈະຊ່ວຍເຈົ້າດີທີ່ຈະຈື່
ວ່ານັກສືບແມ່ນໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຟີລິບສ໌.
ຫຸ່ນຍົນບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ເລື່ອງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົ
າຄວາມຍ້ອງຍໍສໍາລັບຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໃຫ້ເປັນຄວາມຈິງໃຈ,
ຫຸ່ນຍົນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຕົວເອງໄດ້
ໃນສະຖານະການຄວາມກົດດັນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງ
ຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເຈັບປວດ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ຫຍັງກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມື້ໜຶ່ງໃນ
ມື້ນີ້,ເຈົ້າຈະຜິດພາດ,
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າເຈົ້າ, ຟິລ.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າລົງດ້ວຍ
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ດີ,ການເລືອກຄໍາເວົ້າ
ທີ່ດີເລີດ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງກັບລົດຂອງຂ້ອຍ?
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມັນຕ້ອງໄດ້ລອຍລົງ.
ເຈົ້າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່!
ນັກຍິງບາງຄົນ.
ໂອ້ ອ້າຍ.
ຕໍາຫຼວດຕຸ້ຍຈະບໍ່ຍິງຕຸ໋ຍງຄົນອື່ນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
ເຮ້, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນໄປ. ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍ,ອູ້,ໄດ້
ຊະນະເຈົ້າໃນການເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ,ມີຄວາມເສຍໃຈ,
ແລະດື່ມຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ຢ່າເສຍເວລາຂອງທ່ານ, ທ້າວ P.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຕຸລົກເລີຍ.
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເບິ່ງຄືແນວໃດຢູ່ພາຍນອກ,
ພວກເຂົາມີຄວາມຟົດຟື້ນແລະດີໃນພາຍໃນ.
ບໍ່ຄືກັບຄົນ.
ເຈົ້າມີຫົວໃຈໃຫຍ່, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ຟິລ ຟີລິບສ໌.
ສະບາຍດີ, ບັບເບລສ໌.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນງານລ້ຽງປິດລະດູ
ການທີ 4 ຂອງກຸ່ມໂຊກດີ.
- ໂວ້.
- ຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍວິດີໂອເອງ.
ເຮ້,ລາຣີກໍາລັງມາຫາເຈົ້າໂດຍກົງ
ດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບງານລ້ຽງ!ໂວ້ໂວ້!
ຜິວໜັງຂອງທ່ານແມ່ນສີຟ້າ
ແລະ dolly ຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າຮ້ອນກວ່າເກົ່າດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ສອງສາມກະຕ່າຟິລຕ໌ແລະຈອກ
ສີ່ສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຄື່ອງເຮັດສີຂາວ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ເຮັດວຽກມັນ, Bumblypants .
ໂອ້, ເອສຣາ ແລະ ຄາຣາ.
ພວກສອງຄົນນັ້ນແມ່ນພີ່ນ້ອງ.
- ພວກເຂົາແຕ່ງງານແລ້ວແລະມີລູກແລ້ວ.
- ໂອ້!
Goofer, ເຈົ້າຕ້ອງການດື່ມບໍ, ເພື່ອນ?
ບໍ່, ຂ້ອຍດີ. ຂອບໃຈ, ໂລຣນສ໌.
- ຄົນໂງ່!
- ໂວ້!
ລີລີ, ຄົນປ່າ!
ນັ້ນແມ່ນເຈນນີ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
ໂອ້,ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍມາ
ພ້ອມກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ.
ຢຸດເຊົາ, ຕໍາຫຼວດ!
ພວກເຮົາມີຄໍາຮ້ອງທຸກຫຼາຍ
ຢ່າງກ່ຽວກັບງານລ້ຽງນີ້.
ວ່າບໍ່ມີເທກີລາພຽງພໍ!
ຟິລເຄີຍມ່ວນຫຼາຍ.
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍອອກຈາກໜ້າທີ່ແລ້ວ.
ມາເຮັດງານລ້ຽງຕະຫຼອດຄືນ.
ເຮ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປປະສົມ
margaritas ສົດໃຫ້ພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ແນ່ນອນ.
ມມມມ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ສີຟ້ານັ້ນເໝາະ
ສົມກັບ pubes ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
ເຮ້, ບຣິຕຕີ້,
ກັບມາໄວໆເພາະວ່າອາບນ້ໍາຮ້ອນນີ້ຮ້ອນ
ເກີນໄປທີ່ຈະຮັບມືກັບໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ຮັມມ໌?
ໝາທີ່ບໍ່ດີ! ໝາບໍ່ດີ!
ພວກເຂົາເປັນໝາທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ລາຣີ!ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ອອກຈາກເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ!
ລາວຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍບອກໃຫ້ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ!
ຟິລ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານຢາກຈື່ລາຣີ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຫັນລາວ.
ສະໝັກ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບອາວຸດຄາດຕະກໍາ.
ໝານັ້ນ!
- ເອົາໝາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນໄດ້ເຮັດງານ
ລ້ຽງປິນາຕາທີ່ແທ້ຈິງ,ແມ່ນບໍ?
- ລູກຊາຍຂອງ...
- ເຮ້, ດຽວນີ້.
ຢຸດມັນລົງ, ເຈົ້າທັງສອງ.
ອາ! ເອົາແຂ້ວຂອງທ່ານອອກຈາກທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້!
ເຈົ້າກັດກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງ
ເລີ່ມປະພຶດຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນລາຣີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວເຄີຍເປັນ
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສີຟ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ PC ທີ່ຈະເວົ້າບໍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ສີຟ້າຫຼາຍ"?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າລາວເປັນສີຟ້າກວ່າກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າແນວໃດອີກ..
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ"ສີຟ້າ"ໄດ້ບໍ?
ຄົນເຊື້ອຊາດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມີເວລາໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າທັງສອງເປັນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ມີລາງວັນ
ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນພະແນກນີ້.
ອັດຕາການອະນາໄມຂອງທ່ານ
ແມ່ນສອງເທົ່າຂອງຄົນອື່ນ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີແມ່ນຊະຍາກອນ.
ຄືກັບເວລາທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເດວິດຄອ
ບເປີຟິລດ໌ເຮັດໃຫ້ຫິມະຕົກພາຍໃນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະຕຸ້ນທີ່ດີຫຼາຍ.
ມັນເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,ຈໍສອງຢ່າງ
ແລະເລເຊີ,ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຮູດິນີດຽວນີ້ບໍ?
- ບາງທີຂ້ອຍເປັນຮູດິນີ.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າຫາຍໄປ.
ຢຸດຢັ້ງ!
ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້.
ຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ,
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄົນ
ຫຼິ້ນບໍ່ສາມາດເປັນຕໍາຫຼວດອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວພາດດ້ວຍຈຸດປະສົງໃນມື້ນັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າ dolls ບໍ່ຍິງ dolls.
ກົດລະບຽບຟີລິບສ໌ຫ້າມຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຫ້ມີ doll ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍເປັນຟີລິບສ໌.
- ລາວເປັນຟີລິບສ໌.
ພວກເຂົາກຽດຊັງລາວຫຼາຍ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ສ້າງລະຫັດກ່ຽວກັບລາວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຟື້ນຟູລາວ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ,
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວມາເປັນທີ່ປຶກສາ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບມັນບໍ?ຂ້ອຍ
ຈະຈອດລົດເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະ.
ເຈົ້າບໍ່ຮ່ວມມື,ແລະຂ້ອຍຈະ
ກັດເຈົ້າໃນກະຕ່າເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງ,ສະໝັກ,ບໍ່ມີໃຜປ່ຽນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນກັດແລະໜີໄປດ້ວຍມັນ.
ຂ້ອຍຈະຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ເຮັດການຄາດຕະກໍາເຫຼົ່ານີ້.
ການຄາດຕະກໍາບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດ
,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງເລີຍ,
ແຕ່,ຫຍັງ,ຂ້ອຍພາດສົບອີ
ກຄົນໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່,ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ຂ້າລາຣີໄດ້
ເອົາທ່ານ Bumblypants ອອກເຊັ່ນກັນ.
Bumblypants ແມ່ນເປົ້າໝາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄວາມກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນຫຍັງ?
- ກຸ່ມຄົນໂຊກດີ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມຄິດທີ່ຈະຕ້ອງ
ເຮັດວຽກກັບຄູ່ຮ່ວມງານອີກຄັ້ງ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນໜີ້ມັນຕໍ່ລາຣີ.
ລາວເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະ,ໃນເລິກ
ຂອງໃຈ,ຂ້ອຍຮັກຄົນໂງ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂຣໂນວານ ສາກລ໌ນີ້?
ລາວຜະລິດກຸ່ມຄົນໂຊກດີ,
ແລະລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແບບ
ປົກກະຕິຂອງທ່ານ,ກະເປົາຊີ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເລື່ອນປ່ອງຢ້ຽມ
ລົງໄດ້ບໍ,ສໍາລັບພຣະຄຣິດ?
ດີແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍ
ັງ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ກິນຢາສູບຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ໄປກ່ອນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະເອົາສອງຢ່າງ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງ...
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ມັນບໍ່ດີບໍພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ?
ມັນແຊບ,ມັນຄືກັບລະດູ
ໃບໄມ້ປົ່ງໃນປັກກິ່ງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່
ໃຊ້ເວລາເວົ້າກັບພວກເຮົາມື້ນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍຍິນດີສະເໝີທີ່ຈະຍອມຮັບການ
ບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ,
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍ
ແລະບໍ່ຖືກດູແລຫຼາຍປານໃດ.
ອາ,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍ,ລາວເປັນຄົນບໍ່ດູແລ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຍຶດໝັ້ນ,ອູ,ບາງຄໍາຖາມ,ດີບໍ?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເປັນ
ຫຍັງບາງຄົນອາດຈະຢາກຄາດຕະກໍາ
ອູແກສຕັສບໍາບິລປານຕ໌
ຫຼືລາຣີເຊນານີແກນສ໌?
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ, ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ອ້າຍຂອງເຈົ້າແລະອູແກສຕັ
ສ Bumblypants ເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຍັງໃຫ້ລາວຂໍ້ຕົກລົງ
ໂຊກຮ້າຍບ່ອນທີ່ສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ 60% .
- ເຮ້
- ນັ້ນແມ່ນຂັ້ນຕອນປະຕິບັດງານມາດຕະຖານ.
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນໂງ່.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ພວກເຮົາຢາກ,ອູ,ເບິ່ງສັນຍານັ
້ນສໍາລັບຂໍ້ຕົກລົງການເຊື່ອມໂຍງ.
ດີ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນເປັນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ.
ແລະໃຜຈະສົນໃຈສ່ວນແບ່ງຂອງຕຸລົກ
ໃນສັນຍາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄົນໂງ່ນ້ອຍໆທັງໝົດນັ້ນຢາກ
ເຮັດແມ່ນຮ້ອງເພງແລະເຕັ້ນ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ,"ຄົນໂງ່"?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ມມມມ.
ເມື່ອເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍສັງເກດເຫັນທັດສະນະທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈນີ້ໄດ້.
- ໂອ້.
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບການຊົມເຊີຍດີ,ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
ຟັງ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າ dolls
ເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ຮູ້ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີ
ຖ້າມັນກໍາລັງເບິ່ງພວກເຂົາ
ໂດຍກົງໃນຕາຂອງໂກກລີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
ເຮ້,ຟິລ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ຜູ້ໃຫຍ່ເວົ້າເປັນນາທີໜຶ່ງ,ດີບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຢ່າກັງວົນ, ລາວຮັກສາຂໍ້ມູນ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນ
ແມ່ນມະຫາສະໝຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນປາຊີຟິກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກົດດັນເປັນເວລາສອງປີ
ເພື່ອໃຫ້ໂຮງໝໍເດັກນ້ອຍນັ້ນຖືກລ້າງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ທັດສະນະມະຫາສະໝຸດນັ້ນເປັນໄປໄດ້.
ໂວ້. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄືກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຕຸ້ຍຢູ່ນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢ້ານວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດຶງຄໍາສັ່ງ.
ໂວ້, ໂວ່.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ກະລຸນາ, ຢ່າຈັບບານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກມັນເຮັດດ້ວຍແກ້ວໄມເບີທິເບດ.
- ພວກມັນແພງຫຼາຍ.
- ຢ່າຈັບບານຂອງລາວ.
ອາ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົາບານຂອງທ່ານ.
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.ຫຍັງ,ເຈົ້າ
ມີແຂນກະຕ່າບໍ?ເອົາມັນ!
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງໂທຫາຜູ້ພິພາກສາ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເພາະເຈົ້າຮູ້ຄວາມສັບສົນນັ້ນ.
ແຕ່ລູກຫຼານນ້ອຍໆມີປາກໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີຄົນຮັບໃຊ້ປອມຢູ່ເຮືອນ,
ແລະພວກເຂົາຈະມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກສາພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ພວກໂຊກຮ້າຍສັກສິດ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ລາວໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາສິ່ງນັ້ນແນວໃດ
ອີກໂດຍບໍ່ມີລາວເຫັນມັນ?
ແທ້ຈິງແລ້ວວິທີອື່ນໃດນອກຈາກ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດ.
ວິທີອື່ນໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ?ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງດ້ວຍບານຂອງຕົນເອງກ່ອນ.
ອີງຕາມສັນຍາ,
ລາຍການໂທລະພາບ Happytime Gang ກໍ
າລັງຈະຖືກຂາຍເຂົ້າໄປໃນວົງການ.
ສະມາຊິກນັກສະແດງເຈັດ
ຄົນຕົ້ນຕໍຂອງກຸ່ມໂຊກດີ
ຮັບປະກັນວ່າຈະແບ່ງເງິນ 10 ລ້ານໂດລາກ່ອນ.
- 10 ລ້ານໂດລາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,"ຖ້າສະມາຊິກເສຍຊີວິດ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຜົວເມຍຂອງລາວຈະໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງ.
ຖ້າບໍ່ມີຜົວເມຍ,
"ຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນແບ່ງກັນເທົ່າທຽມກັນໃນ
ບັນດາສະມາຊິກນັກສະແດງທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່."
ຮັມມ໌.ສະນັ້ນ,ໂຣໂນວານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດແທ້ໆຖ້ານັກສະແດງຫຼຸດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເອົາລາວອອກດ້ວຍບານຂອງລາວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບາງຄົນຈາກພາຍໃນກຸ່ມໂຊກດີ
ກໍາ ລັງຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນໃຫຍ່ກວ່າຂອງ pie.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າ
ພວກເຂົາຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ຍັງຄົງຢືນຢູ່.
ຢ່າງໜ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະຮູ້ວ່າຜູ້ຂ້າແມ່ນໃຜ.
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຊ້າລົງ,
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນຫົນທາງຢູ່ເທິງນີ້.
ເພື່ອຫາຜູ້ຂ້າ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງສະມາຊິກກຸ່ມ
ໂຊກດີທີ່ຍັງເຫຼືອແຕ່ລະຄົນ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນລົງໃນ
Skidder Row , Ghetto Stuffing ,
ບ່ອນທີ່ນ້ໍາຕານລາຄາຖືກ
ແລະເພດແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າ.
ເບິ່ງຄືວ່າ, ອູ,
ຄູຝຶກໄລລ໌ມີບັນທຶກຄະດີອາຍາບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນມື້ຂອງກຸ່ມໂຊກດີເວລາ,
ໄລລ໌ແມ່ນກົງຄືກັບລູກປືນ.
ດີ, ເບິ່ງຄືວ່າລູກປືນຂອງລາວຖືກໂຄ້ງ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດເປັນມືອາ
ຊີບໄດ້ບໍແລະຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ?
ແນ່ນອນ.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ມັນແມ່ນ NRA.
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ.
- ສະບາຍໃຈ.
- ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
ຟິລຟີລິບສ໌,ຄວາມແປກໃຈຫຼາຍ
ປານໃດ.ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ເຮ້, ໄລລ໌.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເປັນຜູ້ຖືຂ່າວບໍ່ດີ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ມະນຸດເຂົ້າໄປໃນເກມຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນມະນຸດທັງ ໝົດ.
- ປິດງຽບ, ຟິລ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເອດວາດສ໌, ບອກພວກເຂົາ.
ດີ, ຂ້ອຍມີຕັບຕຸລົກ.
ໂວ້.
- ໂຊກຮ້າຍ. ພິສູດມັນ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເອົາຫຼັງຂອງນາງມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ຕັດຂ້ອຍອອກບໍ?
- ໂຣຄຊີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້, Sacramento Red Hot.
ຊັກໂກຣັສສູງລະດັບ A.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມະນຸດຢູ່ໃນໂກມາ
ໂຣກເບົາຫວານເປັນເວລາໜຶ່ງເດືອນ,
ແຕ່ກັບຕຸລົກ, ຄວາມສຸກທີ່ບໍລິສຸດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຮັດມັນ, ກະເປົາຊີ້ນ, ເອົາມັນ.
ໂອ້,ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເພື່ອນມະນຸດ
ທີ່ຕາຍຂອງທ່ານ,ຟີລິບສ໌.
ລໍຖ້າມັນ.
ໂວ້!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມດີ.
ດີ, ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ບາງທີ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງອາດຈະເຮັດໄດ້
. Ha-ha .ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ!
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ບາງຄົນເອົາສິ່ງນີ້ອີກ!
- ເດັກຊາຍ, ນັ້ນດີເລີດ!
- ໂວ້!
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ດຽວນີ້.
ເຮ້,ເອົາສິ່ງນັ້ນ...
ບໍ່,ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງມ່ວນຊື່ນຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຕໍາຫຼວດເຄິ່ງຫຼິ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ເຮ້,ຟັງ,ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າສອງສາມ
ຄໍາຖາມ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບລາຣີ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກການເຮັດວຽກສີຂາວ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນຟລັສຊີສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ສົນໃຈເມື່ອຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາຕົກລົງ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອລາຣີ, ຜູ້ຊາຍ.
ຕໍ່ລາຣີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂີ້ເຜົາເປັນຂີ້ເຜີ້ງ
,ແລະ fluff ກັບ fluff ,ຜູ້ຊາຍ.
ຟລັອກໄປຫາລາຊິນີໂຊກຮ້າຍ.
ກິນມັນຫຼາຍປານໃດ, ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກກິນມັນຫຼາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີທ້ອງອ່ອນແອ,
ເຊິ່ງອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີເຮືອ
ເຕັມໄປ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂອງເຄຣມລິນ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ...
ເອົາຂ້ອຍບາງຢ່າງທີ່ອ່ອນແອກວ່າ.
- ໂອເຄ
- ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍສົນໃຈຄໍາ
ວ່ານັ້ນແທ້ໆ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ພວກໂຊກຮ້າຍເປັນຄົນໂງ່.
ພວກໂຊກຮ້າຍເປັນຄົນໂງ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລັງຈັບຄວາມເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບແມ່ຍິງແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາຮູ້.
ແມ່ຍິງ...ແມ່ຍິງຮັກເຈົ້າບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາຫຼຸດລົງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໂຊຄຮ້າຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ບາງທີ, ແຕ່ໂຊກຮ້າຍຄົນໂງ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
Peekaboo.
ເຈົ້າຂໍໂທດໂຣກຊີແນວໃດ
ແລະແມ່ຍິງທີ່ດີອື່ນໆທັງໝົດທີ່ຢູ່ນີ້ໃນ
ຄືນນີ້ສໍາລັບການກ່າວເຖິງການປະໝາດຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສວນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ໂອ້.ສຽງທີ່ດີກວ່າ,ຄໍ
າເວົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັນ.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ໂອ້!
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ, ໂຣກຊີ?
ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
- ມມມ
ໂອ້. ບໍ່ແມ່ນເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ.
ເອົາຜ້າຄຸມຜົມ ສໍາ ລັບປາກຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແບບນັ້ນມື້ອື່ນ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ,
ແຕ່,ໂອ້,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ
ເງິນໂຊກດີທັງໝົດຂອງທ່ານ?
ສະບາຍດີ.ຫຼັງຈາກໂລເຣຕ້
າແລະເດັກນ້ອຍອອກຈາກ,
ຂ້ອຍໄດ້ລະລາຍຄຣີມທັງໝົດນັ້ນ
ໃສ່ pie pants ແລະ poody-glitter .
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຢູ່ເທິງດັງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ... ເຈົ້າຈະໄປ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?ພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ໃສ?"ໃນດັງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ໂອ້, ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນອອກ.
ໄລລ໌, ຢູ່. ຢ່າໄດ້ຮັບ...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ລາຍລ໌!
ໂວ້!
ສັກສິດ...
ໂອ້!
ດີແລ້ວ...
ໂຊກຮ້າຍ.
LAPD!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
- ເຮັດຫຍັງ?
ສິ່ງຂອງຖັງ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການມາແລ້ວ.ພຽງແຕ່
ຮັກສາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍໄດ້ເກັບ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄວ້ພ້ອມກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ດີ,ບາງຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຂັບລົດຜ່ານໂຮງຮຽນເກົ່າ.
ເບິ່ງ, ສະໝັກ,
ນີ້ເຮັດໃຫ້ສະມາຊິກ cast ຂອງ
Happytime Gang ສາມຄົນຕາຍພາຍໃນອາທິດ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ, ໄປ. ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ສະມາຊິກ cast ຂອງ
Happytime ສາມຄົນຕາຍພາຍໃນອາທິດນີ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າທັງສອງຫາກໍ່ເວົ້າມັນແລ້ວ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ
າລັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ຂ້າງດຽວກັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ເປັນອາປາຈີ-ຄອມແຊງຮ່ວມກັນ,
ແລະບໍ່ມີໃຜ,ບໍ່ມີໃຜຈະເຂົ້າມາດ
້ວຍເສື້ອຜ້າຊຸດທີ່ເຮັດ
ແລະຮັບຜິດຊອບທີ່ດິນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບອາປາເຊ.
Apaches? ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍມັກເຮັດ.
- ໂອເຄ
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ເອດວາດສ໌?
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເປັນ Virgo,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບໃຜໃນປະຈຸບັນ
,ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງ.
ບໍ່ແມ່ນເກມວັນທີ.
ນາງມີອາການເຢັນເລັກນ້ອຍ
.ນາງກໍາລັງກິນຢາ,ແມ່ນບໍ?
ສໍາລັບຄວາມເຢັນ.ສະນັ້ນ,
ນາງກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ສະໝັກ?
ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ສີດໍາແລະສີຂາວໃສ່ເຈນນີໄດ້
,ແຕ່ເອສຣາແລະຄາຣາອາໄສຢູ່ໃນລານກາສເຕີ.
ນັ້ນແມ່ນອອກຈາກອໍານາດການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ເລີຍວ່າ Goofer ຢູ່ໃສ.
ອີງຕາມການລາຍງານ,ລາວຖືກເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງໃກ້ກັບ Santa Monica Pier .
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຍັງສັງເກດເຫັນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສະມາຊິກ cast ສາມຄົນ
ທີ່ຖືກຂ້າຕາຍໃນອາທິດດຽວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,ພວກເຮົາ
ຕັດສິນໃຈວ່າມັນຈະສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ
ຖ້າພວກເຮົາຢຸດການຈັບກະຕ່າ
ຂອງກັນແລະກັນແລະແຍກກັນ.
ເອດວາດສ໌ອອກໄປຫາດຊາຍເພື່ອຊອກຫາກູເຟີ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປຫ້ອງການເພື່ອກວດສອບ.
- ເຮ້, ທ້າວ P.
- ເຮຍ, ບັບເບລສ໌.
ມີໂທລະສັບໃດບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ແຊນດຣາວາຍຕ໌
ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍລືມ
ເລື່ອງນັ້ນຢ່າງສົມບູນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜົມຂອງນາງສີແດງຄືກັບໄຟ.
ຫລັງຂອງນາງຮ້ອນຄືກັບໄຟ.
ນາງວາຍຕ໌.
ທ້າວຟີລິບສ໌,ຜູ້ຊັກຊວນ
ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມອີກຄັ້ງ.
ມີຮູບໃນຄັ້ງນີ້.
ເຈນນີ ປີຕສັນ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງ.
ສະມາຊິກມະນຸດຄົນດຽວຂອງກຸ່ມຄົນໂຊກດີ
ແລະກະດູກທີ່ສວຍງາມໃນກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຖືກຖ່າຍຢູ່ບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ...
ສາວສະແດງດາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກະດານ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມັກບໍລິສັດຂອງແມ່ຍິງ.
ໃຜບໍ່ຮູ້?
ອູມ...
ເຈົ້າຄິດຄົນໃດທີ່ສາມາດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ...
ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຕົກໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ເຮ້,ເຮ້.ເຮີຍ,ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ມີສຽງນ້ອຍໆໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນການເວົ້າວ່າ,"ນີ້
ແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ."
ບອກມັນໃຫ້ງຽບແລະເບິ່ງ.
ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ຟິລ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ສະໝັກແບນນິງ, ຕໍາຫຼວດ.
ບັບເບລສ໌, ເລຂາທິການ.
ຟິລຢູ່ໃນບໍ?
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ດີ, ລາວຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວຊູຊູ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຊູຊູ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນລົດໄຟຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ລາວກໍາລັງບໍລິການລູກຄ້າໃນເວລານີ້
.ຂ້ອຍສາມາດເອົາກາເຟໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂື້ນ, ໄວຂຶ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍມາແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ. ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍມີຫົວແສງສະຫວ່າງ
,ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫວ່າງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ.
ໂວ້!
ພວກເຈົ້າຢາກຟີດລ໌ ຟາດລ໌ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ທໍາຄວາມສະອາດຢູ່ທາງເດີ່ນຟິລ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ
ຈະພໍໃຈເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ... ລໍ... ລໍ...
ໂອ້, ເຮ້. ເຮ້, ສະໝັກ.
ເຮ້, ຟິລ.
ໂອ້, ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
- ຕົວແທນພິເສດແຄມເບວ, FBI.
- ດີໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປຶກສາຫາລືວ່າເຈົ້າ
ຢູ່ໃສເມື່ອການຄາດຕະກໍາເກີດຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ, ອູ...
ເຈົ້າຈະມາກັບພວກເຮົາແນວໃດເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດຖາມເຈົ້າບາງຄໍາຖາມ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ທໍາຄວາມສະອາດຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຂໍໂທດເດີ.
- ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ອອກແຈ້ງການ APB
ກ່ຽວກັບ sock ນັ້ນດຽວນີ້!
- ຕົວແທນແຄມເບວ...
- ນີ້ແມ່ນອອກຈາກມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນ້ອຍໆຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ມີຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຄົນນີ້.ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໝາ
ຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານ,
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ,ແມ່ນຫຼື
ບໍ່.ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
ດຽວນີ້,ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເຫັນ doll ນີ້ບໍ?
ອືມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ...
- ຈາໂຄບ, ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າກັບຖົງຊີ້ນ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຊັກເວົ້າ.
- ໂອ້! ສະແດງທ້ອງຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນກະຕຸ້ນ
ຂອງທ່ານກັບແມ່ຍິງໄດ້ແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກສໍາລັບ
ເຈົ້າເລີຍ,ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ.
- ບໍ່ເຄີຍ.
- ມັນເຮັດ.
- ມັນບໍ່ເຮັດ.
- ຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ
ໄດ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍກິນແຄບກ່ອນ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ...
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
- ຊັອກ! ຊັກ! ຊາກ!
- ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢາກຂ້ອຍ.
ດີ, ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນ doll ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ,ລາວ
ເປັນຄົນດື່ມນ້ໍາຕານແທ້ໆ,
ແລະລາວອາດຈະເຊື່ອງ
ໄວ້ໃນຮ້ານນ້ໍາຕານນັ້ນ
ຢູ່ທາງແຊນ ຈູລຽນ.
ຂອບໃຈ. ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກເພື່ອມັນ...
ໂອ້... ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່... ໂອ້!
ຖ້າເຈົ້າຈະກິນມັນ, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ດີ, ເຈົ້າຄວນຊື້ອາຫານ 20 ໂດລາ, ຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າ FBI ມີ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ slatmer ໄດ້,
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະ
ພົບຜູ້ຂ້າທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
ຫຼາຍທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍຢາກປົກປ້ອງ
ໄຟເກົ່າຂອງຂ້ອຍ,ເຈນນີ.
ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ນາງ.
ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕໍ່ນາງຢູ່.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນທຸກໜ່ວຍງານ.
ລະວັງຕໍາຫຼວດອະດີດຟິລ ຟີລິບສ໌.
ຜູ້ຊາຍສີຟ້າ, ສູງສາມແມັດເຄິ່ງ.
ເຫັນຄົນສຸດທ້າຍໜີດ້ວຍຕີນຈາກປີ 1643...
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຂອງນາງມີຄວາມລົດຊາດຫຼາຍ.
- ໂອ້, ເບິ່ງມັນ.
- ໂອ້ ໂວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໝູນ ວຽນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄາຣູເຊວ.
- ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງຕື່ນເຕັ້ນເປຕຣ໌ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງໄດ້ມືໃສ່ກາຣອດຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຄາຣອດ.ໃຫ້ຂ້ອຍກາ
ຣອດບໍ?ນີ້ແມ່ນກາຮໍຕ໌ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກະດານ
ໄມ້ໄຜ່ອີກແລ້ວ,ເດັກຊາຍ.ໂວ້!
ເຈົ້າຢາກກາຣອດບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມອບໃຫ້
ພວກເຮົາ.ໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ!
- ປອກເປືອກໃສ່ຂ້ອຍ.
- ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ Easter ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
- ອາຮ້...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຮັດມັນ, ເຮັດມັນ.
- ກັດຈຸດ!
ເຈນນີ, ຄົນທີ່ໜີໄປ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ນາງເປັນເດັກຍິງ
ປະເພດທີ່ທ່ານເອົາກັບບ້ານໄປຫາແມ່.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໂຊບກາຣອດ.
ດີ,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າຈະມາບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ດີແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າ doll ທຸກຄົນເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາຄົນແປກໃຈໃສ່.
ດີແລ້ວ, ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບທັດສະນະ
ແບບບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້?
ດີ, ຂ້ອຍຄວນເປັນແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າອາດຈະກັງວົນເລັກນ້ອຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ສະມາຊິກກຸ່ມໂຊກດີສາມຄົນຕາຍ
ແລ້ວ,ແລະເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍມີຕໍາຫຼວດຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ
ຈົນກວ່າເງິນຈາກລາຍການຈະເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າເອົາມັນຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຟິລ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອ...
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລືມສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວບຄຸມຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຮ້. ເຮ້...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຫັນ
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ດີບໍ?
ເຮ້ ເຮ້, ເຮ້ ເຈົ້າຢາກນ້ ໍາ ຕານບໍ?
- ກລູໂກສ, ຟຣັກໂຕສ, ຊີຣັບເຂົ້າ...
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
ເຮ້, ເຮ້.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຮ້, ງາມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜ້າຝ້າຍທີ່ເປື້ອນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຈິງ
ຂອງເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
♪ ກະທູ້ໝາກນັດ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະສໍ້ໂກງ, ແຊກເກີ ♪
ດີກວ່າຈະເອົາແສງສະຫວ່າງ
ນັ້ນອອກຈາກຕາຂອງຂ້ອຍ.
Goofer.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຮ້. Goofer.
- ມມມມ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າມີນ້ໍາຕານບາງຢ່າງ
ສໍາລັບ Goofer ບໍ,ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາໃນເວລາຄວາມສຸກ.
Goofer ໃຫ້ເຈົ້າເວລາທີ່ສຸກ.
ສໍາລັບ 50 ເຊັນ, ຂ້ອຍຈະດູດລູກຂອງທ່ານ.
ດີ, ມັນແມ່ນລາຄາທີ່ດີເລີດ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍ
ມີໂຊກຮ້າຍສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະສູບ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະ,ອູມ,
ເອົາມັນເປັນແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ຢ່າມາຫາຂ້ອຍແບບນັ້ນ.ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປເອົາປືນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ penis ຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢ່າມາຫາຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ສໍາລັບ 50 ເຊັນ Goofer
ຈະໃຫ້ເຈົ້າ felty ໄດ້.
ເປັນຟິລຕິ? ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ"ຊອກຮ້ອນທະວີບ."
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງຮ້ອນຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໂກມບູຊາໜຶ່ງ
ແກລອນແລະເມັດໂອຕ໌ບາງຢ່າງ.
- ບໍ່.
- ມັນພຽງແຕ່ 50 ເຊັນເທົ່ານັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ຫຍ
ັງກ່ຽວກັບການຄາດຕະກໍາໃນເວລາຄວາມສຸກ?
ພວກເຂົາແຕ່ງງານແລ້ວ. ເມຍ.
ແຕ່ງງານແລ້ວ? ເມຍຂອງໃຜ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເມຍ. ຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເມຍຂອງໃຜ?
ເຈົ້າເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າຈະແຕ່ງງານ,
ແຕ່ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃສ່ຊຸດ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ເມຍ"ເພາະວ່າເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ"ພັນລະຍາ".ເຈົ້າເວົ້າວ່າເມຍບໍ?
ເມຍ!
ເມຍ...
ຂ້ອຍສູບໃສ່ຈໍນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນໄດ້ຮັບການກວດສອບ
ເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນເກືອ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຮູ້ແຜນການ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອ
ຂ້ອຍເຂົ້າໂຮງແຮມ.ດີບໍ?
- ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພ.
ເຈົ້າຈື່ເທື່ອທໍາອິດທີ່ເຈົ້າ
ພາຂ້ອຍໄປຫາລົດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາ
ພົບກັນ.ວັນເກີດຂອງລາຣີຢູ່,ອູມ...
- ຟໍໂມຊາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຫວານຫຼາຍ.
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍປອດໄພ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜຄືກັບເຈົ້າກ່ອນ.
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າຄວນ,ອູມ...
ເລີ່ມໃໝ່ບໍ?
ໂອ້, ເຈນນີ, ຂ້ອຍເປັນພິດ.
ຂ້ອຍໄດ້ພິດຕົວເອງແລະເຈົ້າ
,ຂ້ອຍໄດ້ປິດອາຊີບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ພິດຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງລູກຫຼານ
ທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ຈະກາຍເປັນຕໍາຫຼວດ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກເຈັບປວດກ່ຽວກັບມັນທຸກໆມື້.
ທຸກສານພິດມີຢາຕ້ານເຊື້ອ.
ສະບາຍດີ, ຟິລ ຟີລິບສ໌.
ສະບາຍດີ, ເຈນນີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີໃຈທີ່
ເຫັນເຈນນີອີກຄັ້ງ...
...ຈື່ຂ້ອຍວ່າບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງເຕີມແມ່ນຍັງເປັນ...
ບໍ່!
ເຈນນີ!
- ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
- ຢຸດເຊົາ, ຟີລິບສ໌!
ຫົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໝູນວຽນ.
ລາຣີ,ເຈນນີ.ທຸກຄົນໃນໂລກ
ນີ້ທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈຖືກຂ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງງຽບສະຫງົບ,ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ...
ເອດວາດສ໌?
ມີພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ.
ນາງເປັນຄົນດື່ມນ້ ໍາ ຕານຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ປ່ອຍປືນລົງ.
ຖິ້ມປືນຂອງທ່ານ, ຫຼືຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ!
ເອົາການຍິງ, ຟິລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຍິງທີ່ສະອາດ.
ເຈົ້າເປັນຕຸລົກ, ບໍ່ແມ່ນຊີ້ນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
- ຍິງ!
ຍິງ, ຟິລ!
ສະບາຍດີ, doll.
ພໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ບໍ່! ພໍ່!
ຍິງຫຼາຍລູກ.
ຜູ້ບາດເຈັບພົນລະເຮືອນແລະ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕົກລົງ.ທາງຫົກແລະແກຣນດ໌.
ເອດວາດສ໌, ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຫຍັງ, ຟິລ? ເຈົ້າສາມາດພາດລາວໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບິດບິດ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຮ້ເຮ້ລໍຖ້າ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຮ້!
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້ບໍ
?ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ອອກຈາກທາງ, ເຂົ້າມາ.
ດຣເທຣເວີ,ພວກເຮົາມີຊີ້ນ
ທີ່ມີບາດແຜລູກປືນຜ່ານຕັບ.
- ໂວ້, ໂວ່. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ນາງຖືກຍິງແລ້ວ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ປິ່ນປົວມະນຸດຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາມີສ່ວນພຽງແຕ່
ສໍາລັບ dolls ເທົ່ານັ້ນ.
ນາງ ກໍາ ລັງຕາຍ, ດອກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.ມັນບໍ່ເປັນສິນທໍາ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຊີວິດຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
,ຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍໃນການພະຍາຍາມ.
ຟິລ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ຟິລ.
- ຕື່ນຕື່ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຟິລ.
- ຟິລ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ເຮ້, ເຮ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ.
ແລະ, ໂອ້, ເຈນນີຕາຍແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຟິລ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ມັນພຽງແຕ່ແປກໃຈ.
ມັນເປັນຄືກັບການລັກລົດຂອງຄົນອື່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ
ສາມາດໃສ່ລົດຖີບໃໝ່ໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຮັບເອົາສິ່ງນີ້ແນວໃດ.
- ເຈົ້າຈະຕອບມັນບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
ເອດວາດສ໌.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າ
ນອນດ້ວຍປາກເປີດກວ້າງ.
ແບບນີ້.
- ປິດງຽບ.
- ໃຜນອນແບບນັ້ນ?
ໂອ້, ອູມ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍເຫັນ Goofer ໃນມື້ວານນີ້.
- ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂອ້.
ຟີລິບສ໌?
- ຫຍັງ?
- ບໍ່. ມັນເປັນພຽງແຕ່,
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຟິລ...
- ມັນເປັນໃຜ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ສະອາດສະອາດ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ລາວ.ບໍ່.ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ມັນເປັນຜູ້ບັນຊາການບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຫຍັງ? ຫຍັງ?ຫຍັງ?
Goofer ຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການ
ສັ່ນສະເທືອນແບບຄລາສສິກຫຼາຍ.
ຕີຫົວຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນ,
ຖິ້ມລາວອອກຈາກທ່າເຮືອ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ
ກິ່ນຫອມບໍ່ດີຢູ່ອາໄສ.
ພວກເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງໄປທາງອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສວຍງາມ.
ອາ, ພຣະຄຣິດ.
ເອດວາດສ໌,ປະຫວັດສາດຂອງທ່ານກັບ
ຟີລິບສ໌ຈະເປັນບັນຫາຢູ່ນີ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າລາວເຮັດມັນ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນມາເອງ.
ຖ້າລາວຕິດຕໍ່ໃດໆ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທັນທີ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນ?
ອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຢາກກິນອາຫານເຢັນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ເອົາລາວເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດຊັງຫາດຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຕົວແທນແຄມເບ
ວນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບິດຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖົງຫຼັງ,ເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເຄື່ອງເຢັນ.ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບອກວ່າເຄື່ອງ
ເຢັນທີ່ມີຮູ.ບໍ່ມີຮູໃດໆ.
ເປັນເມຍ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ມັນຕ້ອງເປັນເອສຣາ ແລະ ຄາຣາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປຢ້ຽມ
ຢາມພີ່ນ້ອງທີ່ຈູບກັນທີ່ໜ້າຢ້ານກົວນັ້ນ?
ດີແລ້ວ,ໄປ.ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍ
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຢ່າກັງວົນ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນຄໍຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ໄປກ່ອນ.
- ນັ້ນແມ່ນບານຂອງຂ້ອຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເກີບຂອງເຈົ້າ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ໄປແລ້ວ, ໄປແລ້ວ.
- ດີ, ດີ.
- Attaboy, Attaboy.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເກີດ.
ເອສຣາ ແລະ ຄາຣາ, ພີ່ນ້ອງຊາຍທີ່ຈູບກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວຕໍ່
ສາທາລະນະຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພວກເຂົາຍ້າຍອອກໄປກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ,
ມີລູກສອງສາມຄົນ,ເຊິ່ງເປັນເລື່ອ
ງທີ່ສໍ້ໂກງ,ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
ແຕ່ມັນເປັນເວລາຂັບລົດສອງຊົ່ວໂມງ,ແລະ
ເອດວາດສ໌ໄດ້ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເວລາໄປໄວຂຶ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າສາບານໂຕວ່າຈະງຽບບໍ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນພະສົງດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພະສົງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍເປັນ
ມະນຸດບໍ?ຂ້ອຍແມ່ນ doll ບໍ?
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທັງສອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂັດແລະຈັບຈາກການ
ແກ້ໄຂນ້ໍາຕານໜຶ່ງຫາອີກໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີຝ່າຍໃດຢາກຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວຫາພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂາດມື້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຍິງຄົນຜິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດັກຍິງນ້ອຍ
ທີ່ສູນເສຍພໍ່ຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້.
ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
- ປິດສິ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນລົດຂອງທ່ານ,ມັນ
ຢູ່ໃນວິທະຍຸຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ມັນ.
- ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ...
ມັນຂຽນວ່າ,ເບິ່ງ,"ຄູ່ກັບໂທລະສັບຂອງ
ເອດວາດສ໌"ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ເບິ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນເລີຍ...
- ປິດມັນອອກ.
- ... ຮ້ອງເພງໃນ... ຂ້ອຍຈະປິດມັນ.
- ເປັນຫຍັງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈຶ່ງບໍ່ເຮັດວຽກ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ປິດມັນອອກ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂຄສະນາແທມປອນຢູ່ນີ້.
ຢຸດການຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...
ເຈົ້າມີກະເປົາຫຼາຍປານໃດ...
ໂອ້ ໂອ້ໂອ້ ໂອ່ ໂອ້
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຈົ້າຢາກເອົາມັນອອກບໍ?
ດຽວນີ້ມັນປິດແລ້ວ.
ເຈົ້າຍິງວິທະຍຸຂອງທ່ານ.
- ໂວ້! ຂ້ອຍໄດ້ຍິງວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
- ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາຊະນະຄວາມໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ຂ້າກຸ່ມທັງໝົດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກມາໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ດີ, ໃຫ້ພວກເຂົາໜຶ່ງ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
- ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
- ປິດງຽບ.
ມາແລ້ວ. ດີກວ່າປອດໄພກວ່າຕາຍ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຍັງມີສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນເກັບມ້ຽນບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງຫຼັງ. ພົບເຈົ້າຢູ່ກາງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ...
ແລະຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ,ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລະເບີດປະຕູຂອງທ່ານລົງ!
ເຮ້. ເຮ້, ແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ລອຍ
ໃນສະລອຍນ້ໍາເຊື້ອພັນຂອງທ່ານເອງ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາບໍລິການເດັກນ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບເດັກນ້ອຍຂອງເຂົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຈີລີພ້ອມກັບເຂົ້າບໍ?
ຫຍັງ?"ໂປຣນຊິລີ" ແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານປາກຂອງທ່ານ
ໄດ້,ເຈົ້າເປັນຕຸລົກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າຜ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ເອສຣາ? ຄາຣາ?
ພວກເຮົາໄດ້ອ້ອມແອ້ມເຈົ້າ.
LAPD.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້
ຍາກກວ່າທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ.
ໂອ້, ບໍ່. ພຣະເຢຊູ...
ເອດວາດສ໌!
- ຢຸດເຊົາ!
- ໂວ້, ໂວ່!
ໂວ້, ໂວ່!
ຢຸດເຊົາ, ຟີລິບສ໌!
ພວກເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດເລື່ອ
ງນີ້.ຜູ້ຂ້າກໍາລັງໜີໄປ.
ເອົາອາວຸດລົງ!
- ປ່ອຍອາວຸດລົງ!
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍມັນລົງ.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
ເອດວາດສ໌! ຖິ້ມອາວຸດລົງ!
ເອົາອາວຸດລົງ!
- ປ່ອຍອາວຸດລົງ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ດຽວນີ້!
- ຫຍັງ?
ມີໃຜຢາກຊ່ວຍສຕິວີ ຣາຍ ວອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເພາະລາວແນ່ນອນວ່າເປັນຕາບອດ.
ສຕິວີ ຣາຍ ວອນບໍ່ແມ່ນຕາບອດ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ເອົາອາວຸດລົງ!
- ມັນຖືກຫຼຸດລົງ.
- ນາງໄດ້ປ່ອຍມັນລົງ.
- ມັນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ.
ໄປຈັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມັກຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ
ສໍາລັບການຄາດຕະກໍາເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຮົາມັກເຈົ້າຫຼາຍຕໍ່
ການຄາດຕະກໍາເຫຼົ່ານີ້.
- ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
- ເຫດຜົນທີ່ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດສິ່ງໂງ່.
ແມ່ຍິງ.
ມ່ວນຊື່ນກັບລາຍການ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນແຊນດຣາວາຍຕ໌.ນາງ
ເປັນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍໜຶ່ງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນາງ
ຊື່ວ່າແຊນດຣາເປຕສັນ.
ນາງໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນອາຄານ
ລັດຖະບານກາງໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະ
ກໍາເມຍຂອງນາງ,ເຈນນີເປຕສັນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈນນີແຕ່ງງານເລີຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ມາຟັງກັນ.
ດີ, ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ.
ກຸ່ມຄົນໂຊກດີທັງໝົດ,
ເຖິງແມ່ນວ່າອ້າຍຂອງລາວເອງ.
- ຫຍັງ?
- ແລະລາວຈະເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຍັງມີຄວາມສໍາພັນກັນ,
ແລະລາວຢາກໜີໄປຮ່ວມກັນ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ສ່ວນ
ແບ່ງຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍເຈນນີ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຮັ່ງມີ,
ແລະລາວສາມາດເອົາຂ້ອຍໃຫ້ຕົນເອງໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນຮັກສາສີຟ້າທີ່ສົດໃສ
ຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ປິດງຽບ, ຟິລ.
ແລະເຈົ້າມີເລື່ອງນີ້ດົນປານໃດ?
ເດືອນ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ຫ້ອງການຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຈື່ບໍ?
ຄືກັບຊາວຝຣັ່ງ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ກະທູ້ສີບົວບໍ່ເໝາະສົມກັບກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນພຽງພໍແລ້ວ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນການວາງແຜນ.
ແຊນດຣາ ວາຍຕ໌ມາຫາຂ້ອຍເປັນລູກຄ້າ
ແລະສົ່ງຂ້ອຍໄປຮ້ານຂາຍໂປຣນນັ້ນ.
ນາງໄດ້ຈັດການສິ່ງທັງ ໝົດ.
ພຣະເຢຊູ, ຟິລ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອສະມາຊິກ
ທຸກຄົນຂອງກຸ່ມໂຊກດີຖືກຄາດຕະກໍາ.
- ມືຂອງຂ້ອຍຖືກຜູກມັດໄວ້.
- ສະໝັກ, ມາແລ້ວ.
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ...
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດີ. ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງຈັບລາວແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ເອດວາດສ໌,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຜິດ.ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພຣະເຢຊູ.
ເຮ້ ແຄມເບວ.
ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຟີລິບສ໌
ເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນບາກ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມັກລາວແທ້ໆ
ສໍາລັບສິ່ງນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຟີລິບສ໌ຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດການຄາດຕະກໍາ
ທຸກຄັ້ງ,ແລະພວກເຮົາມີພະຍານທີ່ຈະພິສູດມັນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງອີກ, ເອດວາດສ໌?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າໃນຄົນທັງໝົດ
ທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອຕຸລົກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍກໍາລັງປ້ອງກັນລາວເພາະວ່າທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ບອກຂ້ອຍວ່າຟີລິບສ໌ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ແນ່ນອນວ່າທ້ອງຂອງທ່ານ
ບອກວ່າ,ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ fluff doll .
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຟັງຕົວເອງ,ຫຼືມັນແມ່ນ
ຕັບຂອງທ່ານເວົ້າບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
- ເຮ້, ເຮ້!
ຢຸດມັນລົງ, ເຈົ້າທັງສອງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຫວານ! ອອກໄປ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ຢຸດມັນລົງ!
- ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າທັງສອງ!
- ອອກໄປ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເອດວາດສ໌.
ຖືວ່າເຈົ້າຖືກໂຈະໄວ້.
- ໃຫ້ປ້າຍຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ. ມາແລ້ວ.
ຈັບມັນໄວ້.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ວຣິກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນເປັນເຄື່ອງສາກໄຟຂອງຂ້ອຍທີ່
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂໍແລະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຕອບແທນເລີຍ.
- ດີເລີດ.
- ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ເຜົາຂົວທຸກແຫ່ງ.ດີ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າແຄຣນບໍ່ແມ່ນຜົມແດງແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍເປັນຜົມແດງແທ້ໆ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າມີປ່າໄມ້ພຽງພໍທີ່ອອກມາຈາກ
ການຕັດຂອງທ່ານໃນງານປິກນິກຄອບຄົວ
- ເພື່ອບິດມ້າ.
- ພຣະເຢຊູ.
ຄາໂຣລ,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັນ
ເລີຍ,ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ.
ແລະຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະຟັກເຈົ້າ, ດອນນີ.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້, ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ມັນງ່າຍຫຼາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາລັອກ,ມັນໃຊ້ເວລາ
ຂ້ອຍ,ປະມານ,ຕໍ່າກວ່ານາທີໜຶ່ງ.
ໂອ້,ດີເລີດ.ເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ດີເລີດ.
- ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັ
ງກັບອະດີດຕໍາຫຼວດປອມໃນຄຸກບໍ?
ພວກເຂົາຈະເອົາເຄື່ອງເຕີມຂອງລາວທັງ
ໝົດອອກແລະຕື່ມລາວຄືນດ້ວຍເຂົ້າປິລາຟ໌.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະໂຊກຮ້າຍມັນ.
- ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່...
ພວກເຂົາຟັກປິລາຟ໌ເຂົ້ານັ້ນຈົນກວ່າ
ມັນຈະຄ້າຍຄືກັບແຊບເຂົ້າຈີ່.
ໂອເຄ
ມັນເປັນຄໍາວ່າທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່າ "pilafing ."
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການ pilafing ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ pilafing.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບັນທຶກສາທາລະນະກ່ຽວກັບ
ແຊນດຣາວາຍຕ໌,ແລະຄິດວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ບໍ່ມີແຊນ
ດຣາວາຍຕ໌ກ່ອນສອງປີກ່ອນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ມີຢູ່.ຂ້ອຍສາມາດ
ກິນໝາກໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່.
ແລະເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ
ນາງບໍ່ມີຢູ່?ທຸກຄົນມີຢູ່.
ເລກປະກັນສັງຄົມ, ບັນທຶກພາສີ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕິດຕາມນາງໄປຫາແຄບ
ແມງໄມ້ຂອງອາພາດເມັນໃນໂຮລີວູດ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນອາພາດເມັນໂຮລີວູດ?
ນາງມີເຮືອນໃຫຍ່ຢູ່ເທິງໃນ Palisades.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄວນຕິດຕາມຄົນ, ບັບເບລສ໌.
ມັນອັນຕະລາຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວໃນໂລກ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍຟິລໄດ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ເພາະຂ້ອຍໃສ່ເກີບສູງ.
ຂ້ອຍໃສ່ເກີບສູງບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ. ຂ້ອຍເຫັນເລກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບ ໝາກ ໄມ້?
ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກອາພາດເມັນຂອງທ່ານ.
ພຣະເຢຊູ,ເອົາມັນໄວ້.ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ອອກຈາກທາງ. ເຈົ້າເປັນຮູບເງົາຫຼາຍ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າລັກເຮືອນໃນທ້າຍອາທິດບໍ?
- ສະບາຍດີ!
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ດີ, ເດັກຍິງຕ້ອງມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ.
ເຂົ້າມາ. ປິດປະຕູ.
ໂອເຄ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າແມ່ຍິງ
ສອງຄົນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມີໃຜອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີຮູບພາບຫຼືສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວ.
ຮາ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ບິງໂກ.
ພວກເຮົາມີຫ້ອງອື່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
- ມີຫ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນີ້.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ມາແລ້ວຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ?
ດັນມັນ.
- ໂອ້. ໂວ້!
- ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນແບບນັ້ນທຸກໆມື້.
ດີແລ້ວ, ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ...
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍໄດ້ລະເບີດກະດູກຜິວໜັງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງເຈັບປວດແທ້ໆ.
ໂອ້, ກະຕູ້ພາຍໃຕ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດນ້ ໍາ ກ້ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນງ່າຍກວ່າຄົນອື່ນ.
ດີ. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ... ດີ.
ດີແລ້ວ,ຢືນ...ເຈົ້າ
ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຢ່າຈັບມືຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນ
ຫຼາຍ...ເຈົ້າເປັນ...
- ຂ້ອຍເປັນ...
- ຢຸດການຈັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີຕົວເອງເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍແບບເກົ່າທີ່ດີ.
ພຣະເຢຊູ, ນີ້ແມ່ນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີ.
ນີ້ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນໜຶ່ງ.
ນາງມີພວກມັນທັງ ໝົດ.
ນັກສືບເອດວາດສ໌, ເບິ່ງ.
ເປັນຫຍັງ,ນາງມີຄວາມຫວານແທ້ໆສໍາ
ລັບເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາຟິລ,ແມ່ນບໍ.
ທ້າວ P ທີ່ທຸກຍາກ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຄົນຈິດໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ນາງກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບຮູບຂອງ
ຈາສເປີຈາຄາບີແລະລູກສາວຂອງລາວ?
ຜົມສີບົວໃສ່ doll, ນັ້ນແມ່ນຫາຍາກຫຼາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າກະທູ້ເໝາະສົມກັບກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເສື້ອຜ້ານີ້ມີຄວາມໂປ່ງໃສ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມັກໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ພາຍໃນ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກວິທີທີ່ມັນຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ແຊນດຣາ ວາຍຕ໌ແມ່ນລູກສາວຂອງແຈກບີ.
ໂຊກຮ້າຍຈິດໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ຫ້ອງນີ້ຄ້າຍຄືກັບການ
ຍອມຮັບທີ່ລົງນາມຈາກນາງ.
ມັນຍັງພິສູດວ່າຟິລບໍ່ຜິດ.
ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ.
- ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າຈັບມັນ!
Ka-fuck-boom!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ອອກໄປ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ໄປ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີກະດູກ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ
ກະຕ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢຸດມັນລົງ.
ຟີລິບສ໌, ເຈົ້າມີແຂກ.
ໄປແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ເຈົ້າຕໍ່ມາ,ໂຕມມີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫ້ານາທີເທົ່ານັ້ນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຟິລ, ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ?ດີ,ຢ່າງໜ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກ pilafed .
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຟັງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າກ່ອນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີນ້ໍາມັນທີ່ຈະເຮັດ
ມັນດ້ວຍ,ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດ.
ການຄາດຕະກໍາໃນເວລາຄວາມສຸກ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເງິນ.
ເມື່ອສິບປີກ່ອນ,ເມື່ອເຈົ້າຍິງຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າລູກສາວຂອງລາວ,
ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນແຊນດຣາ ວາຍຕ໌.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະຫວັນນະເຂດ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມີຫຼັກຖານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່.ພວກເຮົາ
ມີຫຼັກຖານຈົນກວ່າມັນຖືກເຜົາໄໝ້.
ອືມ.
ຂ້ອຍແລະບັບເບລສ໌ອາດຈະໄດ້
ໄຟໄໝ້ຫຼັກຖານໂດຍບໍ່ sengaja .
- ຫຍັງ?
- ແຕ່, ເດັກຊາຍ, ກ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ປິດນາງໄວ້.
ມັນຈະດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະເປັນເລື່ອງຍິ່ງໃຫຍ່.
- ມັນຈະດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພົບກັນໃນການປະຫານຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ຖ້າພວກເຮົາຢາກເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າອອກຈາກ hook ສໍາລັບສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາແຊນດຣາ ວາຍຕ໌ລົງ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງ, ຄູ່ຮ່ວມງານ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການ
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າໃສ່ແຂນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິງຂ້ອຍໃສ່ແຂນແທ້ໆ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ການປ້ອງກັນຕົວເອງ!
ມີການຍິງ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ນັກຕັດຜ້າ
ທີ່ມີຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງບໍ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ,ເພື່ອນ,ດີບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນ
ການເສຍຄ່າຂອງແກສທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ເອດວາດສ໌...
ປິດງຽບ, ເຈົ້າໂຊກເກັດທີ່ເປື້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ອອກໄປເອງ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັດ
ຂ້ອຍໃນກະຕ່າອີກຄັ້ງ.
ເດັກຊາຍ, dolls ແມ່ນ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນກິ່ນຫອມຄືກັບຄລໍໂຣຟອມບໍ?
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ຜູ້ຂັບຂີ່, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າແສງສີແດງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ການສືບສວນຂອງຟີລິບສ໌.
ຊ້າຊ້າ, ຊ້າໆ!
ບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ, ບັບເບລສ໌.
ແຊນດຣາໄດ້ຈອງເຮືອບິນສ່ວນຕົວໄປຣີໂອ
ເຊິ່ງອອກຈາກຊານຕາໂມນິກາໃນເວລາ 30 ນາທີ.
- ສະບາຍດີ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ດີແລ້ວ,ຂອບໃຈ,ບັບເບລສ໌
,ເຈົ້າເປັນໝາກໄມ້ແທ້ໆ.
ໄປເອົານາງ.
ມາຕີມັນ, ໄປ, ໄປ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຈະຮ້ອນແລະສຽງດັງ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ຢູ່ຄົນດຽວ.
ຫຍັງ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຟິລ, ໃຫ້ຂ້ອຍປືນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດຂອງເຈົ້າກ່ອນໜ້າ
ນີ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານເຮັດ.
ສະບາຍດີ!
ໂອ້,ອູມ,ຂໍໂທດເດີ.ນີ້
ແມ່ນສະຖານີເອກະຊົນ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ຮັ່ງມີ
ພໍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍໃຈ,ໄມຄ໌.ພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ
ອອກຄືກັບທີ່ແມ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ.
ຢຸດເຊົາ. ມັນໝົດແລ້ວ, ແຊນດຣາ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ຍິງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ, ແຊນດຣາ.
ຂ້ອຍພາດການຍິງ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດໃນຂະບວນການ,
ແລະຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບຄວາມຜິດນັ້ນທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ. ແຕ່ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ.
ລາຣີແລະເຈນນີບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງ
ສືບຕໍ່ຂ້າກຸ່ມທັງໝົດ?
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງເຈົ້າທຸກທໍລະມານ.
ທຸກສິ່ງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນການແກ້ແຄ້ນ,ແຕ່
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍມັກການຂ້າ.
ແລະຂ້ອຍດີຫຼາຍໃນມັນ.
ຄືກັບຄວາມດີໃນລະດັບແມນສັນ.
ແລະດຽວນີ້,ດ້ວຍເງິນ 10 ລ້ານໂດລາ
,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈ.
ບາງທີ,ແຕ່ເພດແມ່ນດີກວ່າ
ຢູ່ສະເໝີກັບຄົນຈິດໃຈ.
- ແມ່ນບໍ, ແຟນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ຮູ້ສຶກ.
ເພາະວັກຊີນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ velvet ແທ້ໆ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຖິ້ມມັນລົງ, ຟິລ.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້ອນກວ່າ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນແຄບ
ທຸກຢ່າງ.ຜູ້ຊາຍໂງ່ຫຼາຍ.
ຖິ້ມປືນນັ້ນລົງ,ຟິລ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ບໍ່,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໃຊ້ຂ້ອຍ
,ຄືກັບທີ່ແຊນດຣາໃຊ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເຈນນີ.
ນາງໄດ້ຊັກຊວນເຈົ້າແລະແຕ່ງງານ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອໄປຫາຂ້ອຍ.
ຍິງລາວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແບບຣ໌.ມັນຄືກັບວ່າ,ລາວ
ຈະບໍ່ປູກກະຕ່າແລະບິນຕາມພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ຂຶ້ນເຮືອບິນແລະບິນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະແລະສະອາດແລ້ວ.
ເຈນນີ, ເຈນນີ່, ຟັງຂ້ອຍ, ຟັງຂ້າພະເຈົ້າ.
ເມື່ອສິບສອງປີກ່ອນ,ຂ້ອຍໄດ້
ເອົາຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຜິດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງແຊນດຣາ.
ໂອ້!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຢາກແຍກກັນ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຮ້ເຮ້ເອົາມືຂອງທ່ານ...ເຮ້,
ເອີ້,ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
ອາຮ້!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງນ້ອຍຫຼາຍ?
ເຮ້,ພວກເຈົ້າເປັນຫຍັ
ງ,ສ່ວນໜຶ່ງຂອງສາສະໜາ?
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເມື່ອ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍລິການລັບບໍ?
ຟິລ!
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ມາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ ສໍາ ລັບໂມສເຕີສີບົວນັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງຈັກເຮືອບິນບໍ?ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຂາດຄວາມຄິດສ້າງສັນແທ້ໆ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໜຶ່ງ! ສອງ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຜົງຂອງຂ້ອຍຈະສີດ
ໃສ່ຊຸດລາຄາຖືກຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ສາມ!
- ສະບາຍດີ, doll.
- ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເອດວາດສ໌!
- ເອດວາດສ໌!
- ຟິລ!
ມາແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ. ນາງ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ສະບາຍດີ.
- ມາແລ້ວ. ໄປ.
- ຂອບໃຈນະ
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແຊນດຣາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ. ມາສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ມັນໝົດແລ້ວ ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ອອກມາ, ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈນ້ອຍໆ.
ຖິ້ມປືນຂອງທ່ານ.
- ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ໂອ້, ຫຍັງເລີຍ.
ເອດວາດສ໌! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນ Deja-fuck-vu, ຟິລ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ອາ,
ສະບາຍດີຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນປືນໃສ່ຫົວ.
ນາງໄດ້ເອົາເຈົ້າລົງແນວໃດ?
ເພາະວ່ານາງຄ້າຍຄືກັບແມວແມງໄມ້.
ສະບາຍດີ! ນາງໄດ້ຂ້ອຍແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເອົາປືນລົງ!
ມາແລ້ວ,ຟິລ,ຢ່າເຮັດ
ແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດ.
ເອົາການຍິງ, ຟິລ.
ພຽງແຕ່ຊິ້ນສ່ວນໜຶ່ງ,
ພຽງແຕ່ສິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ.
ຢ່າທໍາຮ້າຍເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເປັນ doll ,ບໍ່ແມ່ນຊີ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ! ລາຍລ໌!
ໂອ້!
- ຍິງ, ຟິລ!
- ລາວຈະບໍ່ຍິງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຕຸລົກຄົນເສຍຫາຍສີຟ້າ
ທີ່ມີກະຕ່າທີ່ຮູ້ສຶກນ້ອຍໆ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ ຟິລ!
ມັນໃຊ້ເວລາເຈົ້າພໍສົມຄວນ, ແຕ່...
ໂອ້!
ໂວ້ໂວ້!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ຢ່າງສຸດທ້າຍ, ຟີລີ!
Attaboy!
ນັ້ນແມ່ນການຍິງທີ່ດີເລີດ. ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ,ມັນຍາກຫຼາຍທີ່
ຈະດຶງສີຂາວທັງໝົດແບບນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບນາງນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ໄວເກີນໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍເຈົ້າ.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າຈະບໍ່ສູນເສຍຂ້ອຍເລີຍ.
ບັບເບລສ໌,ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ...
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍແມ່ພິມ
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເຮັດບໍ?
ແລະຂ້ອຍຢາກພາເຈົ້າໄປກິນອາຫານ
ຄໍ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບ່ອນພິເສດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ໃນວັນທີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບວັນທີ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແລະປ່ຽນເຄື່ອງ.
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ດີ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- ໂອເຄ
- ມາແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮ້
- ເຮ້, ຕົວເອງ.
ເຈົ້າ finally ໄດ້ກ້າຫານ
ທີ່ຈະຖາມນາງອອກໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະພານາງອອກ
ໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນນີ້.
- ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍພໍສົມຄວນ.
- ມມມ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ
,ຟິລ,ນາງເປັນຄົນທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນ.
ເຮັດວຽກດີ,ເຈົ້າທັງສອງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນໃນເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ສະໝັກ.
ເອດວາດສ໌, ເຈົ້າຖືກຍົກເລີກການໂຈະ.
ຂອບໃຈ, ສະໝັກ.
ແລະ, ຟິລ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄັບປິນ,
ແລະລາວໄດ້ຍື່ນຂໍ້ສະເໜີ
ກັບຫ້ອງການເຈົ້າເມືອງ
ເພື່ອຍົກເລີກກົດລະບຽບຟີລິບສ໌ຢ່າງຖາວອນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍັງໄວ,
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ນັ່ງຢູ່
ໂຕະຂອງຂ້ອຍ,ລໍຖ້າມື້ນີ້.
ໂວ້.
ຈະເປັນແນວໃດ.
ມັນຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະຊົມເຊີຍເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ໂອ້,ດີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຖົງໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນນັກກະວີແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ແມ່ນຖົງໂຊກຮ້າຍຄືກັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເມື່ອເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ,
ເຈົ້າຄືໝາກໄມ້ສອງໂຕໃນກະຕ່ານ້ອຍໆທີ່ສໍ້ໂກງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
- ພຣະເຈົ້າທີ່ມີອໍານາດສູງສຸດ.
- ມາແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ່າວໃນຖະໜົນຫົນທາງແມ່ນ
ວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ດີບໍ?ຟິລຟີລິບສ໌ແມ່ນ
ວິລະຊົນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເອດວາດສ໌ແມ່ນ
ວິລະຊົນ.ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂຊກດີ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງບໍ?
ດີ,ບໍ່,ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າຫຍັງ?
ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າຫຍັງ? ແລະເຈົ້າ...
- ແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ຫຍັງ?"
- ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
- ທຸກຄຮັ້ງ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຮັດວຽກກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ FBI.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດ?ຄົນໂງ່ໃຫຍ່ໆບໍ?
ໂອ້,ໂວ້.ການກັບມາຫຼາຍປານໃດ.ແມ່ນແລ້ວ
,ນັ້ນແມ່ນການເຜົາໄໝ້ທາງຫຼັງ.
- ເຮ້, ຄົນໂງ່, ເວົ້າວ່າ"ຫຍັງ?"
- ຫຍັງ?
- ຄົນໂງ່ໃຫຍ່ໆ!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ!
ບາງທີຄົນຫຼິ້ນມີໂອກາດສໍ
າລັບການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
ການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກບໍ?
ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເອົາງົວ
ທີ່ສີດນ້ໍາອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້.
♪ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງແຕ່ຫວານ ♪
♪ ລາວດີຫຼາຍ ລາວບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້ ♪
ມາເຕັ້ນກັນ.
♪ ລາວເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ແສງແດດລະດູຮ້ອນໄໝ້ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຫວານ ♪
ເຮ້. ເຮ້...
ໂອ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າແຕກລົງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
♪ ໄປພົບລາວເມື່ອແສງຕາເວັນຕົກລົງ ♪
♪ ບໍ່ມີເດັກຊາຍທີ່ດີກວ່າໃນເມືອງ ♪
♪ ເຈົ້າເປັນຄົນຂອງຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ໝໍສັ່ງ ♪
♪ ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປາກຂອງຂ້ອຍນ້ ໍາ ຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຫວານ ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ! ♪
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ດີແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າມີໂກກາບໍ?
ເຮັດແລ້ວ.
♪ ແຊນດີຢູ່ຫາດຊາຍ ບໍ່ມີຫຍັງດີກວ່າ ♪
♪ແຕ່ຂ້ອຍມັກຫວານເມື່ອ
ມັນຫຸ້ມຫໍ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າ♪
- ເຮ້, ເຈົ້າລືມກາຣອດຂອງທ່ານ.
- ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
♪ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກິນຫວານຕະຫຼອດເວລາ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກຫວານ ♪
♪ ເຮ້! ♪
♪ ເຮ້ ເຮ້ ♪
- ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
- ຂະໜາດເທົ່າໃດ?
ຂະໜາດໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະເອົາ Titanic ລົງ.
ແລະໂດຍໄຕນິກ,ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ.